Repository: Friendly-Cotton-Genomes-Toolkit/Friendly-Cotton-Genomes-Toolkit
Catalog: cotton_toolkit/locales/*/LC_MESSAGES/cotton_toolkit.po
Languages: ja, zh_hant

source: 任务终止：基因组配置错误。
ja: タスクが終了しました: ゲノム設定エラー。
zh_hant: 任務終止：基因組設定錯誤。

source: 正在从GFF文件中提取基因...
ja: GFFファイルから遺伝子を抽出しています...
zh_hant: 正在從GFF檔案中擷取基因...

source: 提取基因: {}
ja: 遺伝子を抽出しています: {}
zh_hant: 擷取基因: {}

source: 任务终止：区域内无基因。
ja: タスクが終了しました: 領域内に遺伝子がありません。
zh_hant: 任務終止：區域內無基因。

source: 在指定区域未找到任何基因。
ja: 指定された領域に遺伝子が見つかりませんでした。
zh_hant: 在指定區域未找到任何基因。

source: 错误: 缺少必要的同源文件。请先为相关基因组下载数据。
ja: エラー: 必要なホモロジーファイルがありません。関連するゲノムのデータを先にダウンロードしてください。
zh_hant: 錯誤: 缺少必要的同源檔案。請先為相關基因組下載資料。

source: 任务终止：缺少同源文件。
ja: タスクが終了しました: ホモロジーファイルがありません。
zh_hant: 任務終止：缺少同源檔案。

source: 正在解析源到桥梁的同源文件...
ja: ソースからブリッジへのホモロジーファイルを解析しています...
zh_hant: 正在解析來源到橋樑的同源檔案...

source: 解析同源文件 (S->B): {}
ja: ホモロジーファイルを解析しています (S->B): {}
zh_hant: 解析同源檔案 (S->B): {}

source: 正在解析桥梁到目标的同源文件...
ja: ブリッジからターゲットへのホモロジーファイルを解析しています...
zh_hant: 正在解析橋樑到目標的同源檔案...

source: 解析同源文件 (B->T): {}
ja: ホモロジーファイルを解析しています (B->T): {}
zh_hant: 解析同源檔案 (B->T): {}

source: 配置错误: 在同源文件中找不到查询列 '{}'。可用列: {}
ja: 設定エラー: ホモロジーファイルにクエリ列 '{}' が見つかりません。利用可能な列: {}
zh_hant: 設定錯誤: 在同源檔案中找不到查詢欄 '{}'。可用欄: {}

source: 正在执行核心同源映射...
ja: コアホモロジーマッピングを実行しています...
zh_hant: 正在執行核心同源對映...

source: 基因映射: {}
ja: 遺伝子マッピング: {}
zh_hant: 基因對映: {}

source: 任务在同源映射阶段被用户取消。
ja: タスクはホモロジーマッピング段階でユーザーによってキャンセルされました。
zh_hant: 任務在同源對映階段被使用者取消。

source: 任务已取消。
ja: タスクがキャンセルされました。
zh_hant: 任務已取消。

source: 映射完成，正在整理并保存结果...
ja: マッピングが完了しました。結果を整理して保存しています...
zh_hant: 對映完成，正在整理並儲存結果...

source: 位点转换结果已成功保存到: {}
ja: 座位変換結果は正常に保存されました: {}
zh_hant: 位點轉換結果已成功儲存到: {}

source: 位点转换流程出错: {}
ja: 座位変換プロセスが失敗しました: {}
zh_hant: 位點轉換流程出錯: {}

source: 任务因错误而终止。
ja: エラーのためタスクが終了しました。
zh_hant: 任務因錯誤而終止。

source: AI任务流程开始...
ja: AIタスクプロセスが開始されました...
zh_hant: AI任務流程開始...

source: 正在解析AI服务配置...
zh_hant: 正在解析 AI 服務配置...

source: 错误: 在配置中未找到AI服务商 '{}' 的设置。
zh_hant: 錯誤: 在配置中未找到 AI 服務商 '{}' 的設置。

source: 错误: 请在配置文件中为服务商 '{}' 设置一个有效的API Key。
ja: エラー: 設定ファイルでプロバイダー '{}' に有効なAPIキーを設定してください。
zh_hant: 錯誤: 請在設定檔中為服務商 '{}' 設定一個有效的API Key。

source: 正在初始化AI客户端...
ja: AIクライアントを初期化しています...
zh_hant: 正在初始化AI用戶端...

source: 正在初始化AI客户端... 服务商: {}, 模型: {}
ja: AIクライアントを初期化しています... プロバイダー: {}, モデル: {}
zh_hant: 正在初始化AI用戶端... 服務商: {}, 模型: {}

source: 将在原文件上修改: {}
zh_hant: 將在原文件上修改: {}

source: 将创建新文件并保存于源文件目录: {}
zh_hant: 將建立新檔案並儲存於來源檔案目錄: {}

source: 正在处理CSV文件并调用AI服务...
ja: CSVファイルを処理し、AIサービスを呼び出しています...
zh_hant: 正在處理CSV檔案並呼叫AI服務...

source: AI处理: {}
ja: AI処理: {}
zh_hant: AI處理: {}

source: 任务完成。
ja: タスクが完了しました。
zh_hant: 任務完成。

source: AI任务流程成功完成。
ja: AIタスクプロセスは正常に完了しました。
zh_hant: AI任務流程成功完成。

source: 准备输入基因列表...
ja: 入力遺伝子リストを準備しています...
zh_hant: 準備輸入基因清單...

source: INFO: 从参数直接获取了 {} 个唯一基因ID。
ja: 情報: パラメータから直接{}個の一意の遺伝子IDを取得しました。
zh_hant: 資訊: 從參數直接取得了 {} 個唯一基因ID。

source: 正在从文件读取基因列表...
ja: ファイルから遺伝子リストを読み込んでいます...
zh_hant: 正在從檔案讀取基因清單...

source: INFO: 正在从文件 '{}' 中读取基因列表...
ja: 情報: ファイル '{}' から遺伝子リストを読み込んでいます...
zh_hant: 資訊: 正在從檔案 '{}' 中讀取基因清單...

source: INFO: 从文件中读取了 {} 个唯一基因ID。
ja: 情報: ファイルから{}個の一意の遺伝子IDを読み込みました。
zh_hant: 資訊: 從檔案中讀取了 {} 個唯一基因ID。

source: 读取基因列表文件时出错: {}
ja: 遺伝子リストファイルの読み込み中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 讀取基因清單檔案時出錯: {}

source: 任务终止：读取基因列表失败。
ja: タスクが終了しました: 遺伝子リストの読み込みに失敗しました。
zh_hant: 任務終止：讀取基因清單失敗。

source: 错误: 必须提供 'gene_ids' 或有效的 'gene_list_path' 参数之一。
ja: エラー: 'gene_ids' または有効な 'gene_list_path' パラメータのいずれかを指定する必要があります。
zh_hant: 錯誤: 必須提供 'gene_ids' 或有效的 'gene_list_path' 參數之一。

source: 任务终止：缺少基因输入。
ja: タスクが終了しました: 遺伝子の入力がありません。
zh_hant: 任務終止：缺少基因輸入。

source: 输入的基因列表为空，流程终止。
ja: 入力遺伝子リストが空のため、プロセスは終了しました。
zh_hant: 輸入的基因清單為空，流程終止。

source: 任务终止：基因列表为空。
ja: タスクが終了しました: 遺伝子リストが空です。
zh_hant: 任務終止：基因清單為空。

source: 检查是否需要同源映射...
ja: ホモロジーマッピングが必要かどうかを確認しています...
zh_hant: 檢查是否需要同源對映...

source: 源基因组 ({}) 与目标基因组 ({}) 不同，准备进行同源转换。
ja: ソースゲノム ({}) はターゲットゲノム ({}) と異なるため、ホモロジー変換の準備をしています。
zh_hant: 來源基因組 ({}) 與目標基因組 ({}) 不同，準備進行同源轉換。

source: 一个或多个基因组名称无效，无法找到配置信息。
ja: 1つ以上のゲノム名が無効であるため、設定情報が見つかりません。
zh_hant: 一個或多個基因組名稱無效，無法找到設定資訊。

source: 加载同源数据文件...
ja: ホモロジーデータファイルを読み込んでいます...
zh_hant: 載入同源資料檔案...

source: 缺少必要的同源文件，无法进行转换。请先下载数据。
ja: 必要なホモロジーファイルがないため、変換を実行できません。最初にデータをダウンロードしてください。
zh_hant: 缺少必要的同源檔案，無法進行轉換。請先下載資料。

source: 加载同源数据: {}
ja: ホモロジーデータを読み込んでいます: {}
zh_hant: 載入同源資料: {}

source: 正在通过桥梁物种进行基因映射...
ja: ブリッジ種を介して遺伝子マッピングを実行しています...
zh_hant: 正在透過橋樑物种進行基因對映...

source: 同源转换未能映射到任何基因，流程终止。
ja: ホモロジー変換でどの遺伝子もマッピングできなかったため、プロセスは終了しました。
zh_hant: 同源轉換未能對映到任何基因，流程終止。

source: 任务终止：同源映射失败。
ja: タスクが終了しました: ホモロジーマッピングに失敗しました。
zh_hant: 任務終止：同源對映失敗。

source: 初始化注释器...
ja: アノテーターを初期化しています...
zh_hant: 初始化註釋器...

source: 错误：无法为目标基因组 {} 找到配置信息。
ja: エラー: ターゲットゲノム {} の設定情報が見つかりません。
zh_hant: 錯誤：無法為目標基因組 {} 找到設定資訊。

source: 任务终止：目标基因组配置错误。
ja: タスクが終了しました: ターゲットゲノム設定エラー。
zh_hant: 任務終止：目標基因組設定錯誤。

source: 执行注释: {}
ja: アノテーションを実行しています: {}
zh_hant: 執行註釋: {}

source: 正在执行功能注释...
ja: 機能アノテーションを実行しています...
zh_hant: 正在執行功能註釋...

source: 任务在注释阶段被用户取消。
ja: タスクはアノテーション段階でユーザーによってキャンセルされました。
zh_hant: 任務在註釋階段被使用者取消。

source: 整理并保存结果...
ja: 結果を整理して保存しています...
zh_hant: 整理並儲存結果...

source: 错误: 必须提供 output_dir 或 output_path 参数之一用于保存结果。
ja: エラー: 結果を保存するには、output_dir または output_path パラメータのいずれかを指定する必要があります。
zh_hant: 錯誤: 必須提供 output_dir 或 output_path 參數之一用於儲存結果。

source: 任务终止：未提供输出路径。
ja: タスクが終了しました: 出力パスが指定されていません。
zh_hant: 任務終止：未提供輸出路徑。

source: 注释成功！结果已保存至: {}
ja: アノテーションに成功しました！結果は次の場所に保存されました: {}
zh_hant: 註釋成功！結果已儲存至: {}

source: 保存结果到 {} 时发生错误: {}
ja: {} への結果の保存中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 儲存結果到 {} 時發生錯誤: {}

source: 任务终止：保存结果失败。
ja: タスクが終了しました: 結果の保存に失敗しました。
zh_hant: 任務終止：儲存結果失敗。

source: 注释完成，但没有生成任何结果。
ja: アノテーションは完了しましたが、結果は生成されませんでした。
zh_hant: 註釋完成，但沒有產生任何結果。

source: 任务完成：无结果。
ja: タスク完了: 結果なし。
zh_hant: 任務完成：無結果。

source: 功能注释流程结束。
ja: 機能アノテーションプロセスが終了しました。
zh_hant: 功能註釋流程結束。

source: 错误: 必须提供基因ID列表或染色体区域进行查询。
ja: エラー: クエリには遺伝子IDリストまたは染色体領域を指定する必要があります。
zh_hant: 錯誤: 必須提供基因ID清單或染色體區域進行查詢。

source: 任务终止：缺少查询参数。
ja: タスクが終了しました: クエリパラメータがありません。
zh_hant: 任務終止：缺少查詢參數。

source: 流程开始，正在初始化配置...
ja: プロセスが開始されました。設定を初期化しています...
zh_hant: 流程開始，正在初始化設定...

source: 开始GFF基因查询流程...
ja: GFF遺伝子クエリプロセスを開始しています...
zh_hant: 開始GFF基因查詢流程...

source: 错误: 基因组 '{}' 未在基因组源列表中找到。
ja: エラー: ゲノム '{}' がゲノムソースリストに見つかりません。
zh_hant: 錯誤: 基因組 '{}' 未在基因組來源清單中找到。

source: 错误: 未找到基因组 '{}' 的GFF文件。请先下载数据。
ja: エラー: ゲノム '{}' のGFFファイルが見つかりません。最初にデータをダウンロードしてください。
zh_hant: 錯誤: 未找到基因組 '{}' 的GFF檔案。請先下載資料。

source: 任务终止：GFF文件缺失。
ja: タスクが終了しました: GFFファイルがありません。
zh_hant: 任務終止：GFF檔案缺失。

source: 正在数据库中查询...
ja: データベースをクエリしています...
zh_hant: 正在資料庫中查詢...

source: 按基因ID查询 {} 个基因...
ja: 遺伝子IDで{}個の遺伝子をクエリしています...
zh_hant: 按基因ID查詢 {} 個基因...

source: 查询基因ID: {}
ja: 遺伝子IDをクエリしています: {}
zh_hant: 查詢基因ID: {}

source: 按区域 {}:{}-{} 查询基因...
ja: 領域 {}:{}-{} で遺伝子をクエリしています...
zh_hant: 按區域 {}:{}-{} 查詢基因...

source: 查询区域基因: {}
ja: 領域遺伝子をクエリしています: {}
zh_hant: 查詢區域基因: {}

source: 查询完成，正在整理结果...
ja: クエリが完了しました。結果を整理しています...
zh_hant: 查詢完成，正在整理結果...

source: 未找到任何符合条件的基因。
ja: 基準に一致する遺伝子は見つかりませんでした。
zh_hant: 未找到任何符合條件的基因。

source: 任务完成：未找到结果。
ja: タスク完了: 結果が見つかりませんでした。
zh_hant: 任務完成：未找到結果。

source: 查询完成，找到 {} 个基因记录。
ja: クエリが完了し、{}個の遺伝子レコードが見つかりました。
zh_hant: 查詢完成，找到 {} 個基因記錄。

source: GFF基因查询结果已保存到: {}
ja: GFF遺伝子クエリ結果は次の場所に保存されました: {}
zh_hant: GFF基因查詢結果已儲存到: {}

source: 保存结果时出错: {}
ja: 結果の保存中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 儲存結果時出錯: {}

source: GFF查询流程结束。
ja: GFFクエリプロセスが終了しました。
zh_hant: GFF查詢流程結束。

source: 下载流程开始...
ja: ダウンロードプロセスが開始されました...
zh_hant: 下載流程開始...

source: INFO: 下载流程开始...
ja: 情報: ダウンロードプロセスが開始されました...
zh_hant: 資訊: 下載流程開始...

source: INFO: 本次下载将使用代理: {}
ja: 情報: このダウンロードではプロキシを使用します: {}
zh_hant: 資訊: 本次下載將使用代理: {}

source: WARNING: 下载代理开关已打开，但配置文件中未设置代理地址。
ja: 警告: ダウンロードプロキシは有効ですが、設定ファイルにプロキシアドレスが設定されていません。
zh_hant: 警告: 下載代理開關已開啟，但設定檔中未設定代理位址。

source: 正在准备下载任务列表...
ja: ダウンロードタスクリストを準備しています...
zh_hant: 正在準備下載任務清單...

source: INFO: 将尝试下载的基因组版本: {}
ja: 情報: ダウンロードされるゲノムバージョン: {}
zh_hant: 資訊: 將嘗試下載的基因組版本: {}

source: DEBUG: 未从UI指定文件类型，将尝试检查所有可能的类型: {}
ja: DEBUG: UIからファイルタイプが指定されていないため、すべての可能なタイプをチェックします: {}
zh_hant: 偵錯: 未從UI指定檔案類型，將嘗試檢查所有可能的類型: {}

source: DEBUG: 将根据UI的选择，精确下载以下文件类型: {}
ja: DEBUG: UIの選択に基づいて、次のファイルタイプを正確にダウンロードします: {}
zh_hant: 偵錯: 將根據UI的選擇，精確下載以下檔案類型: {}

source: WARNING: 在基因组源中未找到版本 '{}'，已跳过。
ja: 警告: バージョン '{}' がゲノムソースに見つからなかったため、スキップします。
zh_hant: 警告: 在基因組來源中未找到版本 '{}'，已跳過。

source: WARNING: 根据您的选择，没有找到任何有效的URL可供下载。
ja: 警告: 選択に基づいてダウンロード用の有効なURLが見つかりませんでした。
zh_hant: 警告: 根據您的選擇，沒有找到任何有效的URL可供下載。

source: 任务完成：无文件可下载。
ja: タスク完了: ダウンロードするファイルがありません。
zh_hant: 任務完成：無檔案可下載。

source: 找到 {} 个文件需要下载。
ja: ダウンロードするファイルが{}個見つかりました。
zh_hant: 找到 {} 個檔案需要下載。

source: INFO: 准备下载 {} 个文件...
ja: 情報: {}個のファイルをダウンロードする準備をしています...
zh_hant: 資訊: 準備下載 {} 個檔案...

source: ERROR: 下载 {} 的 {} 文件时发生严重错误: {}
ja: エラー: {} の {} ファイルのダウンロード中に重大なエラーが発生しました: {}
zh_hant: 錯誤: 下載 {} 的 {} 檔案時發生嚴重錯誤: {}

source: 总体下载进度
ja: 全体のダウンロード進捗
zh_hant: 總體下載進度

source: INFO: 所有指定的下载任务已完成。成功: {}, 失败: {}。
ja: 情報: 指定されたすべてのダウンロードタスクが完了しました。成功: {}, 失敗: {}。
zh_hant: 資訊: 所有指定的下載任務已完成。成功: {}, 失敗: {}。

source: 下载流程完成。
ja: ダウンロードプロセスが完了しました。
zh_hant: 下載流程完成。

source: 富集分析与可视化流程启动。
ja: エンリッチメント解析と可視化パイプラインが開始されました。
zh_hant: 富集分析與視覺化流程啟動。

source: INFO: {} 富集与可视化流程启动。
ja: 情報: {} エンリッチメントと可視化パイプラインが開始されました。
zh_hant: 資訊: {} 富集與視覺化流程啟動。

source: 正在将RNA合并到基因...
ja: RNAを遺伝子にまとめています...
zh_hant: 正在將RNA合併到基因...

source: INFO: 正在将RNA合并到基因...
ja: 情報: RNAを遺伝子にまとめています...
zh_hant: 資訊: 正在將RNA合併到基因...

source: INFO: 基因列表已从 {} 个RNA合并为 {} 个唯一基因。
ja: 情報: 遺伝子リストは{}個のRNAから{}個の一意の遺伝子にまとめられました。
zh_hant: 資訊: 基因清單已從 {} 個RNA合併為 {} 個唯一基因。

source: 正在获取基因组信息...
ja: ゲノム情報を取得しています...
zh_hant: 正在取得基因組資訊...

source: ERROR: 无法在配置中找到基因组 '{}'。
ja: エラー: 設定でゲノム '{}' が見つかりません。
zh_hant: 錯誤: 無法在設定中找到基因組 '{}'。

source: ERROR: 获取基因组源数据时失败: {}
ja: エラー: ゲノムソースデータの取得に失敗しました: {}
zh_hant: 錯誤: 取得基因組來源資料時失敗: {}

source: 任务终止：获取基因组信息失败。
ja: タスクが終了しました: ゲノム情報の取得に失敗しました。
zh_hant: 任務終止：取得基因組資訊失敗。

source: 正在执行GO富集分析...
ja: GOエンリッチメント解析を実行しています...
zh_hant: 正在執行GO富集分析...

source: ERROR: 未找到 '{}' 的GO注释关联文件 (GAF)。请先下载数据。
ja: エラー: '{}' のGOアノテーションファイル（GAF）が見つかりません。最初にデータをダウンロードしてください。
zh_hant: 錯誤: 未找到 '{}' 的GO註釋關聯檔案 (GAF)。請先下載資料。

source: 任务终止：缺少GO注释文件。
ja: タスクが終了しました: GOアノテーションファイルがありません。
zh_hant: 任務終止：缺少GO註釋檔案。

source: 正在执行KEGG富集分析...
ja: KEGGエンリッチメント解析を実行しています...
zh_hant: 正在執行KEGG富集分析...

source: ERROR: 未找到 '{}' 的KEGG通路文件。请先下载数据。
ja: エラー: '{}' のKEGGパスウェイファイルが見つかりません。最初にデータをダウンロードしてください。
zh_hant: 錯誤: 未找到 '{}' 的KEGG通路檔案。請先下載資料。

source: 任务终止：缺少KEGG通路文件。
ja: タスクが終了しました: KEGGパスウェイファイルがありません。
zh_hant: 任務終止：缺少KEGG通路檔案。

source: ERROR: 未知的分析类型 '{}'。
ja: エラー: 不明な解析タイプ '{}'。
zh_hant: 錯誤: 未知的分析類型 '{}'。

source: 任务终止：分析类型未知。
ja: タスクが終了しました: 不明な解析タイプ。
zh_hant: 任務終止：分析類型未知。

source: INFO: 任务在分析后被取消。
ja: 情報: 解析後にタスクがキャンセルされました。
zh_hant: 資訊: 任務在分析後被取消。

source: WARNING: 富集分析未发现任何显著结果，流程终止。
ja: 警告: エンリッチメント解析で有意な結果が見つからなかったため、プロセスは終了しました。
zh_hant: 警告: 富集分析未發現任何顯著結果，流程終止。

source: 任务完成：无显著结果。
ja: タスク完了: 有意な結果なし。
zh_hant: 任務完成：無顯著結果。

source: 富集分析完成，正在生成图表...
ja: エンリッチメント解析が完了しました。プロットを生成しています...
zh_hant: 富集分析完成，正在產生圖表...

source: 生成气泡图 ({})
ja: バブルプロットを生成しています ({})
zh_hant: 產生氣泡圖 ({})

source: 生成条形图 ({})
ja: 棒グラフを生成しています ({})
zh_hant: 產生長條圖 ({})

source: 生成Upset图 ({})
ja: Upsetプロットを生成しています ({})
zh_hant: 產生Upset圖 ({})

source: 生成网络图(Cnet) ({})
ja: Cnetプロットを生成しています ({})
zh_hant: 產生網路圖(Cnet) ({})

source: 生成气泡图...
ja: バブルプロットを生成しています...
zh_hant: 產生氣泡圖...

source: 生成条形图...
ja: 棒グラフを生成しています...
zh_hant: 產生長條圖...

source: 生成Upset图...
ja: Upsetプロットを生成しています...
zh_hant: 產生Upset圖...

source: 生成网络图(Cnet)...
ja: Cnetプロットを生成しています...
zh_hant: 產生網路圖(Cnet)...

source: 所有图表已生成。
ja: すべてのプロットが生成されました。
zh_hant: 所有圖表已產生。

source: 流程完成。在 '{}' 中成功生成 {} 个图表。
ja: プロセスが完了しました。'{}' に{}個のプロットが正常に生成されました。
zh_hant: 流程完成。在 '{}' 中成功產生 {} 個圖表。

source: 开始预处理注释文件（转换为CSV）...
ja: アノテーションファイルの前処理を開始しています（CSVに変換）...
zh_hant: 開始預處理註釋檔案（轉換為CSV）...

source: 正在加载基因组源数据...
ja: ゲノムソースデータを読み込んでいます...
zh_hant: 正在載入基因組來源資料...

source: 未能加载基因组源数据。
ja: ゲノムソースデータの読み込みに失敗しました。
zh_hant: 未能載入基因組來源資料。

source: 任务终止：未能加载基因组源。
ja: タスクが終了しました: ゲノムソースの読み込みに失敗しました。
zh_hant: 任務終止：未能載入基因組來源。

source: 正在检查需要预处理的文件...
ja: 前処理が必要なファイルを確認しています...
zh_hant: 正在檢查需要預處理的檔案...

source: 所有注释文件均已是最新状态，无需预处理。
ja: すべてのアノテーションファイルは最新の状態であるため、前処理は不要です。
zh_hant: 所有註釋檔案均已是最新狀態，無需預處理。

source: 无需处理，所有文件已是最新。
ja: 処理は不要です。すべてのファイルは最新です。
zh_hant: 無需處理，所有檔案已是最新。

source: 找到 {} 个文件需要进行预处理。
ja: 前処理が必要なファイルが{}個見つかりました。
zh_hant: 找到 {} 個檔案需要進行預處理。

source: 任务被用户取消。
ja: タスクはユーザーによってキャンセルされました。
zh_hant: 任務被使用者取消。

source: 正在转换: {} ({}/{})
ja: 変換中: {} ({}/{})
zh_hant: 正在轉換: {} ({}/{})

source: 预处理完成。成功转换 {}/{} 个文件。
ja: 前処理が完了しました。{}/{}個のファイルを正常に変換しました。
zh_hant: 預處理完成。成功轉換 {}/{} 個檔案。

source: 预处理完成。
ja: 前処理が完了しました。
zh_hant: 預處理完成。

source: 开始将 '{}' 转换为CSV...
ja: '{}' をCSVに変換し始めています...
zh_hant: 開始將 '{}' 轉換為CSV...

source: 成功将文件转换为CSV格式: {}
ja: ファイルを正常にCSV形式に変換しました: {}
zh_hant: 成功將檔案轉換為CSV格式: {}

source: 转换文件时失败。
ja: ファイル変換中に失敗しました。
zh_hant: 轉換檔案時失敗。

source: 执行Excel到CSV转换流水线时发生错误: {}
ja: ExcelからCSVへの変換パイプラインの実行中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 執行Excel到CSV轉換管線時發生錯誤: {}

source: BLAST 流程启动...
zh_hant: BLAST 流程啟動...

source: 正在验证目标基因组数据库...
zh_hant: 正在驗證目標基因組數據庫...

source: 步骤 1: 准备目标数据库 '{}'...
zh_hant: 步驟 1: 準備目標數據庫 '{}'...

source: 错误: 无法找到目标基因组 '{}' 的配置。
zh_hant: 錯誤: 無法找到目標基因組 '{}' 的配置。

source: 为 {} 需要 {} 类型的数据库，将使用 '{}' 文件。
zh_hant: 為 {} 需要 {} 類型的數據庫，將使用 '{}' 文件。

source: 错误: 未找到目标基因组的 '{}' 序列文件。请先下载数据。
zh_hant: 錯誤: 未找到目標基因組的 '{}' 序列文件。請先下載數據。

source: 文件为gz压缩格式，正在解压...
zh_hant: 文件為gz壓縮格式，正在解壓...

source: 正在解压 {} 到 {}...
zh_hant: 正在解壓 {} 到 {}...

source: 解压成功。
zh_hant: 解壓成功。

source: 解压文件时出错: {}
zh_hant: 解壓檔案時出錯: {}

source: 正在创建BLAST数据库... (可能需要一些时间)
zh_hant: 正在建立BLAST資料庫... (可能需要一些時間)

source: 未找到现有的BLAST数据库，正在为 '{}' 创建一个新的 {} 库...
zh_hant: 未找到現有的BLAST數據庫，正在為 '{}' 創建一個新的 {} 庫...

source: BLAST数据库创建成功。
zh_hant: BLAST資料庫建立成功。

source: 错误: 'makeblastdb' 命令未找到。请确保 BLAST+ 已被正确安装并添加到了系统的 PATH 环境变量中。 官方下载地址: https://ftp.ncbi.nlm.nih.gov/blast/executables/blast+/LATEST/
zh_hant: 錯誤: 'makeblastdb' 命令未找到。請確保 BLAST+ 已被正確安裝並添加到了系統的 PATH 環境變數中。 官方下載地址: https://ftp.ncbi.nlm.nih.gov/blast/executables/blast+/LATEST/

source: 创建BLAST数据库失败: {} Stderror: {}
zh_hant: 建立BLAST資料庫失敗: {} Stderror: {}

source: 正在准备查询序列...
zh_hant: 正在準備查詢序列...

source: 正在处理输入文件: {}
zh_hant: 正在處理輸入檔案: {}

source: 检测到FASTQ格式，正在转换为FASTA...
zh_hant: 檢測到FASTQ格式，正在轉換為FASTA...

source: 将输入文件作为FASTA格式处理...
zh_hant: 將輸入文件作為FASTA格式處理...

source: 正在处理文本输入...
zh_hant: 正在處理文字輸入...

source: 正在执行 {} ...
zh_hant: 正在執行 {} ...

source: 步骤 2: 执行 {} ...
zh_hant: 步驟 2: 執行 {} ...

source: BLAST命令: {}
zh_hant: BLAST指令: {}

source: BLAST运行时发生错误: {}
zh_hant: BLAST執行時發生錯誤: {}

source: 正在解析BLAST结果...
zh_hant: 正在解析BLAST結果...

source: 步骤 3: 解析结果并保存到 {} ...
zh_hant: 步驟 3: 解析結果並儲存到 {} ...

source: BLAST运行完毕，但未产生任何结果。
zh_hant: BLAST運行完畢，但未產生任何結果。

source: 未找到任何显著的BLAST匹配项。
zh_hant: 未找到任何顯著的BLAST匹配項。

source: 正在保存到文件...
zh_hant: 正在儲存到檔案...

source: 成功找到 {} 条匹配记录。
zh_hant: 成功找到 {} 條匹配記錄。

source: BLAST 任务完成！结果已保存到 {}
zh_hant: BLAST 任務完成！結果已保存到 {}

source: BLAST流水线执行过程中发生意外错误: {}
zh_hant: BLAST流水線執行過程中發生意外錯誤: {}

source: 开始预处理BLAST数据库...
zh_hant: 開始預處理BLAST資料庫...

source: 开始批量创建BLAST数据库...
zh_hant: 開始批次建立BLAST資料庫...

source: 所有BLAST数据库均已是最新状态，无需预处理。
zh_hant: 所有BLAST資料庫均已是最新狀態，無需預處理。

source: 找到 {} 个BLAST数据库需要创建。
zh_hant: 找到 {} 個BLAST數據庫需要建立。

source: 正在处理: {} ({}/{})
zh_hant: 正在處理: {} ({}/{})

source: 正在解压 {}...
zh_hant: 正在解壓 {}...

source: 正在为 {} 创建 {} 数据库...
zh_hant: 正在為 {} 建立 {} 資料庫...

source: 数据库 {} 创建成功。
zh_hant: 數據庫 {} 創建成功。

source: 创建数据库 {} 失败: {}
zh_hant: 建立資料庫 {} 失敗: {}

source: 处理文件 {} 时发生未知错误: {}
zh_hant: 處理文件 {} 時發生未知錯誤: {}

source: BLAST数据库预处理完成。成功创建 {}/{} 个数据库。
zh_hant: BLAST數據庫預處理完成。成功創建 {}/{} 個數據庫。

source: INFO: 将优先使用自定义注释数据库目录: {}
ja: 情報: カスタムアノテーションデータベースディレクトリを優先的に使用します: {}
zh_hant: 資訊: 將優先使用自訂註釋資料庫目錄: {}

source: 警告: 在配置中未找到 {} 的下载信息。
ja: 警告: {} のダウンロード情報が設定に見つかりません。
zh_hant: 警告: 在設定中未找到 {} 的下載資訊。

source: 错误: 未找到预处理好的注释文件 '{}'。
ja: エラー: 前処理済みのアノテーションファイル '{}' が見つかりません。
zh_hant: 錯誤: 未找到預處理好的註釋檔案 '{}'。

source: 请先运行 '数据下载' -> '预处理注释文件' 功能来生成它。
ja: 最初に「データダウンロード」->「アノテーションファイルの前処理」機能を実行して生成してください。
zh_hant: 請先執行 '資料下載' -> '預處理註釋檔案' 功能來產生它。

source: INFO: 正在加载预处理的注释文件: {}
ja: 情報: 前処理済みのアノテーションファイルを読み込んでいます: {}
zh_hant: 資訊: 正在載入預處理的註釋檔案: {}

source: DEBUG: 从CSV加载的原始列名: {}
ja: DEBUG: CSVから読み込まれた元の列名: {}
zh_hant: 偵錯: 從CSV載入的原始欄位名稱: {}

source: DEBUG: 强制重命名后的列名: {}
ja: DEBUG: 強制的に名前変更された後の列名: {}
zh_hant: 偵錯: 強制重新命名後的欄位名稱: {}

source: ERROR: 无法加载文件或文件为空: {}。
ja: エラー: ファイルを読み込めないか、ファイルが空です: {}。
zh_hant: 錯誤: 無法載入檔案或檔案為空: {}。

source: 错误: 基因组 {} 未在配置中定义 'gene_id_regex'。
ja: エラー: ゲノム {} には設定で 'gene_id_regex' が定義されていません。
zh_hant: 錯誤: 基因組 {} 未在設定中定義 'gene_id_regex'。

source: No regex defined for genome
ja: ゲノムに正規表現が定義されていません
zh_hant: 未定義用於基因組的正規表示式

source: INFO: 使用正则表达式进行匹配: {}
ja: 情報: マッチングに正規表現を使用しています: {}
zh_hant: 資訊: 使用正規表示式進行匹配: {}

source: 警告: 输入的基因ID '{}' 不符合基因组 {} 的格式，将被忽略。
ja: 警告: 入力遺伝子ID '{}' はゲノム {} の形式と一致しないため、無視されます。
zh_hant: 警告: 輸入的基因ID '{}' 不符合基因組 {} 的格式，將被忽略。

source: 正在处理 {} 注释...
ja: {}個のアノテーションを処理しています...
zh_hant: 正在處理 {} 註釋...

source: 所有注释处理完成。
ja: すべてのアノテーション処理が完了しました。
zh_hant: 所有註釋處理完成。

source: 任务 '{}' 的缓存目录: {}
ja: タスク '{}' のキャッシュディレクトリ: {}
zh_hant: 任務 '{}' 的快取目錄: {}

source: 错误: 无法创建缓存目录 {}: {}
ja: エラー: キャッシュディレクトリ {} の作成に失敗しました: {}
zh_hant: 錯誤: 無法建立快取目錄 {}: {}

source: API调用错误: {}。在 {}秒 后重试 {}/{}。
ja: API呼び出しエラー: {}。{}秒後に再試行します ({}/{})。
zh_hant: API呼叫錯誤: {}。在 {}秒 後重試 {}/{}。

source: 警告: 经过 {} 次尝试后，文本 '{}' 处理失败。
ja: 警告: {}回試行した後、テキスト '{}' の処理に失敗しました。
zh_hant: 警告: 經過 {} 次嘗試後，文字 '{}' 處理失敗。

source: PROCESSING_ERROR: Max retries reached
ja: 処理エラー: 最大再試行回数に達しました
zh_hant: 處理錯誤：已達最大重試次數

source: 警告: 列 '{}' 在DataFrame中未找到。
ja: 警告: DataFrameに列 '{}' が見つかりません。
zh_hant: 警告: 欄 '{}' 在DataFrame中未找到。

source: 正在处理行
ja: 行を処理しています
zh_hant: 正在處理行

source: 新列 '{}' 已插入到 '{}' 之后。
ja: 新しい列 '{}' が '{}' の後に挿入されました。
zh_hant: 新欄 '{}' 已插入到 '{}' 之後。

source: 插入新列时发生错误: {}。将新列附加到末尾作为备用方案。
ja: 新しい列の挿入中にエラーが発生しました: {}。フォールバックとして新しい列を末尾に追加します。
zh_hant: 插入新欄時發生錯誤: {}。將新欄附加到末尾作為備用方案。

source: 文件 {} UTF-8解码失败，尝试GBK...
ja: ファイル {} のUTF-8デコードに失敗しました。GBKを試行しています...
zh_hant: 檔案 {} UTF-8解碼失敗，嘗試GBK...

source: 警告: 列 '{}' 在 {} 中未找到。跳过。
ja: 警告: {} に列 '{}' が見つかりません。スキップします。
zh_hant: 警告: 欄 '{}' 在 {} 中未找到。跳過。

source: 文件 {} 已处理并保存到: {}
ja: ファイル {} は処理され、次の場所に保存されました: {}
zh_hant: 檔案 {} 已處理並儲存到: {}

source: 处理文件 {} 时发生严重错误: {}
ja: ファイル {} の処理中に重大なエラーが発生しました: {}
zh_hant: 處理檔案 {} 時發生嚴重錯誤: {}

source: 错误: 任务 '{}' 的缓存初始化失败，处理中止。
ja: エラー: タスク '{}' のキャッシュの初期化に失敗しました。処理を中止します。
zh_hant: 錯誤: 任務 '{}' 的快取初始化失敗，處理中止。

source: 处理单个CSV文件: {}
ja: 単一のCSVファイルを処理しています: {}
zh_hant: 處理單個CSV檔案: {}

source: 任务 '{}' 的磁盘缓存已关闭。
ja: タスク '{}' のディスクキャッシュが閉じられました。
zh_hant: 任務 '{}' 的磁碟快取已關閉。

source: ERROR: Annotation file not found at: {}
ja: エラー: アノテーションファイルが次の場所に見つかりません: {}
zh_hant: 錯誤：在以下路徑未找到註釋檔案：{}

source: WARNING: Annotation file '{}' is empty.
ja: 警告: アノテーションファイル '{}' は空です。
zh_hant: 警告：註釋檔案'{}'為空。

source: ERROR: Failed to load and process standardized file {}. Reason: {}
ja: エラー: 標準化されたファイル {} の読み込みと処理に失敗しました。理由: {}
zh_hant: 錯誤：未能載入並處理標準化檔案{}。原因：{}

source: 正在准备富集分析背景数据...
ja: エンリッチメント解析のバックグラウンドデータを準備しています...
zh_hant: 正在準備富集分析背景資料...

source: 正在生成基因匹配报告...
ja: 遺伝子マッチングレポートを生成しています...
zh_hant: 正在產生基因匹配報告...

source: 在背景中找到，已用于分析
ja: バックグラウンドで見つかり、解析に使用されました
zh_hant: 在背景中找到，已用於分析

source: 在背景中但无注释条目
ja: バックグラウンドにありますが、アノテーションエントリはありません
zh_hant: 在背景中但無註釋條目

source: 匹配失败 (Failed)
ja: 失敗
zh_hant: 匹配失敗 (Failed)

source: 基因ID不在背景注释中
ja: 遺伝子IDがバックグラウンドアノテーションにありません
zh_hant: 基因ID不在背景註釋中

source: INFO: 详细注释报告已保存至: {}
ja: 情報: 詳細なアノテーションレポートが次の場所に保存されました: {}
zh_hant: 資訊: 詳細註釋報告已儲存至: {}

source: WARNING: 创建基因匹配报告时发生错误: {}
ja: 警告: 遺伝子マッチングレポートの作成中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 警告: 建立基因匹配報告時發生錯誤: {}

source: WARNING: 经过标准化和背景过滤后，没有有效的基因用于富集分析。
ja: 警告: 正規化とバックグラウンドフィルタリングの後、エンリッチメント解析に有効な遺伝子が残っていません。
zh_hant: 警告: 經過標準化和背景過濾後，沒有有效的基因用於富集分析。

source: 任务终止：无有效基因。
ja: タスクが終了しました: 有効な遺伝子がありません。
zh_hant: 任務終止：無有效基因。

source: 开始超几何检验...
ja: 超幾何検定を開始しています...
zh_hant: 開始超幾何檢定...

source: 正在计算富集项
ja: エンリッチされたタームを計算しています
zh_hant: 正在計算富集項

source: WARNING: 分析未产生任何结果。
ja: 警告: 解析で結果が得られませんでした。
zh_hant: 警告: 分析未產生任何結果。

source: 正在进行多重检验校正...
ja: 多重検定補正を実行しています...
zh_hant: 正在進行多重檢定校正...

source: WARNING: 所有Term的p-value计算失败。
ja: 警告: すべてのタームのp値の計算に失敗しました。
zh_hant: 警告: 所有Term的p-value計算失敗。

source: 任务终止：p-value计算失败。
ja: タスクが終了しました: p値の計算に失敗しました。
zh_hant: 任務終止：p-value計算失敗。

source: 正在保存完整结果...
ja: 完全な結果を保存しています...
zh_hant: 正在儲存完整結果...

source: INFO: 完整的富集结果清单已保存至: {}
ja: 情報: エンリッチメント結果の完全なリストが次の場所に保存されました: {}
zh_hant: 資訊: 完整的富集結果清單已儲存至: {}

source: WARNING: 保存完整富集结果时出错: {}
ja: 警告: 完全なエンリッチメント結果の保存中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 警告: 儲存完整富集結果時出錯: {}

source: WARNING: 富集分析未发现任何结果。
ja: 警告: エンリッチメント解析で結果が見つかりませんでした。
zh_hant: 警告: 富集分析未發現任何結果。

source: SUCCESS: 富集分析完成，共计算出 {} 个Term的结果。
ja: 成功: エンリッチメント解析が完了し、{}個のタームの結果が計算されました。
zh_hant: 成功: 富集分析完成，共計算出 {} 個Term的結果。

source: 准备GO富集分析...
ja: GOエンリッチメント解析の準備をしています...
zh_hant: 準備GO富集分析...

source: GO注释文件准备失败，富集分析终止。
ja: GOアノテーションファイルの準備に失敗したため、エンリッチメント解析は終了しました。
zh_hant: GO註釋檔案準備失敗，富集分析終止。

source: 任务终止：GO文件准备失败。
ja: タスクが終了しました: GOファイルの準備に失敗しました。
zh_hant: 任務終止：GO檔案準備失敗。

source: 加载GO背景数据...
ja: GOバックグラウンドデータを読み込んでいます...
zh_hant: 載入GO背景資料...

source: 正在加载处理后的GO注释背景数据...
ja: 処理済みのGOアノテーションバックグラウンドデータを読み込んでいます...
zh_hant: 正在載入處理後的GO註釋背景資料...

source: 读取或重命名GO背景文件失败: {}
ja: GOバックグラウンドファイルの読み込みまたは名前の変更に失敗しました: {}
zh_hant: 讀取或重新命名GO背景檔案失敗: {}

source: 任务终止：读取GO背景失败。
ja: タスクが終了しました: GOバックグラウンドの読み込みに失敗しました。
zh_hant: 任務終止：讀取GO背景失敗。

source: 准备KEGG富集分析...
ja: KEGGエンリッチメント解析の準備をしています...
zh_hant: 準備KEGG富集分析...

source: KEGG注释文件准备失败。
ja: KEGGアノテーションファイルの準備に失敗しました。
zh_hant: KEGG註釋檔案準備失敗。

source: 加载KEGG背景数据...
ja: KEGGバックグラウンドデータを読み込んでいます...
zh_hant: 載入KEGG背景資料...

source: 加载的KEGG注释文件为空或格式不正确。
ja: 読み込まれたKEGGアノテーションファイルが空か、形式が正しくありません。
zh_hant: 載入的KEGG註釋檔案為空或格式不正確。

source: ERROR: 准备KEGG背景文件时出错: {}
ja: エラー: KEGGバックグラウンドファイルの準備中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 錯誤: 準備KEGG背景檔案時出錯: {}

source: 任务终止：准备KEGG背景失败。
ja: タスクが終了しました: KEGGバックグラウンドの準備に失敗しました。
zh_hant: 任務終止：準備KEGG背景失敗。

source: Warning: Enrichment DataFrame is empty for bubble plot.
ja: 警告: バブルプロットのエンリッチメントDataFrameが空です。
zh_hant: 警告：氣泡 (bubble) 圖的富集資料框為空。

source: Error: Neither '{}' nor common alternatives found in DataFrame columns for sorting. Available columns: {}
ja: エラー: ソート用のDataFrame列に '{}' も一般的な代替も見つかりませんでした。利用可能な列: {}
zh_hant: 錯誤：在 DataFrame 欄中未找到用於排序的'{}'或其常見替代項。可用欄：{}

source: Error: Missing required columns for bubble plot: {}. Available columns: {}
ja: エラー: バブルプロットに必要な列がありません: {}。利用可能な列: {}
zh_hant: 錯誤：缺失氣泡圖所需欄：{}。可用欄：{}

source: Warning: DataFrame is empty after sorting and head for cnet plot.
ja: 警告: cnetプロットのソートと先頭抽出後、DataFrameが空です。
zh_hant: 警告：排序並擷取 cnet 圖頭部資料後，DataFrame 為空。

source: Warning: DataFrame is empty after dropping NA for bubble plot.
ja: 警告: バブルプロットのNAを削除した後、DataFrameが空です。
zh_hant: 警告：產生氣泡圖時刪除 NA 值後 DataFrame 為空。

source: Error plotting bubble chart: {}
ja: バブルチャートのプロット中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 繪製氣泡圖時出錯：{}

source: Warning: Enrichment DataFrame is empty for bar plot.
ja: 警告: 棒グラフのエンリッチメントDataFrameが空です。
zh_hant: 警告：長條圖的富集資料框為空。

source: Warning: DataFrame is empty after sorting and head for bar plot.
ja: 警告: 棒グラフのソートと先頭抽出後、DataFrameが空です。
zh_hant: 警告：排序後 DataFrame 為空，無法產生長條圖的前幾行資料。

source: Error: 'FDR' column is required for bar plot but not found.
ja: エラー: 棒グラフには'FDR'列が必要ですが、見つかりませんでした。
zh_hant: 錯誤：長條圖需要'FDR'欄但未找到。

source: Warning: DataFrame is empty after dropping NA for bar plot.
ja: 警告: 棒グラフのNAを削除した後、DataFrameが空です。
zh_hant: 警告：產生長條圖時刪除 NA 值後 DataFrame 為空。

source: Error plotting bar chart: {}
ja: 棒グラフのプロット中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 繪製長條圖時出錯：{}

source: Warning: Enrichment DataFrame is empty for upset plot.
ja: 警告: UpsetプロットのエンリッチメントDataFrameが空です。
zh_hant: 警告：用於維恩（upset）圖的富集資料框為空。

source: Error: Missing required columns for upset plot: {}. Available columns: {}
ja: エラー: Upsetプロットに必要な列がありません: {}。利用可能な列: {}
zh_hant: 錯誤：缺失繪製衝突圖所需的欄：{}。可用欄：{}

source: Warning: DataFrame is empty after sorting and head for upset plot.
ja: 警告: Upsetプロットのソートと先頭抽出後、DataFrameが空です。
zh_hant: 警告：排序後 DataFrame 變為空，無法產生堆疊圖。
